---
title: 更新日志
---

## V5.0

**2021-6-22**
1. 修复规则预处理脚本异常问题
2. 尝试修复部分设备乱码问题

## V4.0

无

## V3.0

**3.54 版本:**

1. 修复部分中文下载后变？
2. 新增有声书源 22听书网

**3.52 版本:**

1. 增加通过代理使用软件
2. 增加阅读器本页搜索功能（Ctrl+F）
3. 阅读器目录加入右键菜单

**3.5 版本:**

1. 增加全局热键Alt+U 隐藏显示窗口
2. 优化动画显示效果
3. 增加最小化到托盘

**3.48 版本:**

1. 重置章节自动添加章节号
2. 有声下载失败后延迟重试
3. 延迟时间自定义觉得不妥，增加可选时间数量
4. 阅读窗口边框隐藏，缩小窗口最小宽高限制，阅读窗口置顶

**3.44 版本:**

1. 增加手机模式抓取音频，可在搜索页的配置出启用
2. 增加阅读器空格翻页和F2快捷最小化窗口
3. 自动添加章节号
4. 增加有声按照类型搜索

**3.4 版本:**

1. 新增Mobi和epub两种格式下载，可在设置中设置

**3.3 版本:**

1. 修复下载卡死
2. 新增自动更新，不再需要自己下载更新
3. 更新说明内置设置设置里面，可以自行查看

**3.23版本:**

1. 新增懒人听书（免费的小说）和听中国的声音两个有声书源
2. 修复有声听书吧部分音频重定向问题

**3.2版本:**

1. 新增阅读器点击左右区域翻页换章
2. 修改下载延迟以秒为单位，并且增加了最大值
3. 文本小说搜索新增模糊搜索与作者搜索功能 4.关于界面增加问题反馈群

**3.1版本:**
1. 修复了部分音频下载与网站音频不匹配
2. 新增按钮换章，可以显示隐藏，默认隐藏（方向键和滑动到顶/底部也能换章）
3. 设置里增加更新地址入口

**3.01版本:**
1. 修复了音频下载延迟不生效

## V2.0

无

## V1.0

无